انایی که محافظت می کنن
انایی که دوام نماز رو بهش توجه دارن
اتصال نماز رو توجه دارن
تا این که این اثر بکنه
این به اون نقطه جوش خودش برسه
و انسان اون بهرش رو ببره
به هر حال یک هفته منظم این کار رو انجام بده
بعد این یک هفته رو تمدید بکنه
به دو هفته، سه هفته، چهار هفته
بعد از یک مدت محدودی آرام آرام احساس می کنه
که با نماز اونس گرفت
اخت شد و معنوز شد
داره لذت می بره، خوشش میاد
و زندگیش یک مقداری متفاوت شده
خداوند ما رو انشاءالله از احل نماز
و احل نماز واقعی قرار بده
به برکت سلوات بر محمد و آل محمد
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
می فرمایی کسی که آیه اول بخواند
قل ها و الله آخرد
دو بخواند
الله سمد
حضرت هزار حازت او رو ربا می کند
آیه اول و دوم سوریه
قل ها و الله رو بخواند
خداوند هزار تا حاضرت های دنیا آخرتت رو ربا می کند
کمیستی عزیز من؟
گنج تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی
یا اعمل بش بکنی بزرگ من
خدا می داند
همه من ها شیعه ها
شیعه ها
این گنج تو سینه شون خدا می داند
اما قافل هستیم
ناصری قافل بود آزاشو
حالا فهمید
از این تاریخ به بعد انشالله
موفق بشد و خدا توفیق بدد
و گناهاش مانع نشد
عمل می کند
اما گناه مانع
فراموشه می یره
گناه زیادا فراموشه می یره
حقاقه فراموشه بکنه
شیطان به فراموشش می اندازه
رئیس اونه
تو باتن ناصری آقا
فراموشی می اندازد بهش
الهاصلا
اینم یه روایتون
در روایت دیگری هست که فرمودند که
کسی که در نماز خود قل هو والله و احد رو بخاند
کتب الله و لهو براعتم من النار
تو نمازت قل هو والله رو بخانی
اینجا حضرت حق آزادی شما رو
از آتش چهنم تزمین می کنه
آزادی شما رو قل هو والله
اما نماز بخانی
نماز بخانی
نمیز نماز من
آه نماز بخانی
یعنی همدور که از شردم مکرر
خدا میگه بنده من
میخوای تو با من صحبت بکنی نماز بخانی
من که درم نماز بخانم
یعنی با خدا درم حرش میزنم
راز نیاز درم میکنم
حاضرت همو درم به اون میگم
حواسش باشید مقابل کی
سدست با کی درد حرف میزنه
من در مقابل شما باید سمسرم
این طرف و اون طرف و پشتمو نگاه کنم و
باشمو حرف بزنم
میگه چقدر بیعدبه
یه نفر آدم آدی را
چقدر بیعدبه است این شخص
خدا که خالقه
من همینطور هست زهنم این طرف اون طرف
بابا تو داری با خدا حرف میزنی
حاضرت هم میخوایی کجا میری
متوضعه باشه در مقابل خدا
داری با خدا رازا نیاز میکنه
نماز بخاند
من سوار هستستش
نکتره باید strain
نماز برای سمت نا اندازه
نماز که تو باید خيت کرویه
نپردی و از پین کحم را دوست کره
رق gang باید عنوان نمادفیر
خدا ناز بزنید
این در who have done
ما بmarks
خداenfone
نمافیHola
Oh khanoshi
إلا حی
دل دوستان در کنف توحید توست
و ای کار گذاری که
جان بندگان در صدف تقدیر توست
ای قهاری که
کس را به تو حیلت نیست
ای جباری که
گردن کشان را با تو روی مقاومت نیست
ای کریمی که
بندگان را غیر از تو دستاویز نیست
نگاه دار تا پریشان نشوید
و در راه ها تا سرگردان نشوید
همچنان با برنامه ازانگاهیه
به امیده
دیدار همراه شما هستیم
در این چونین دقایقی
به اتفاق شما گوش جان می سپاریم
به ترابت آیات سی تا سی و شش
سوره مبارکه فصلت
با صدای جانب استاد
احمد عبورقاسمی
برنامه از دستاویز نیست
به نظرivos
برای شما
را برنامه هستیم
مایل ایل هوا مایل stops
همداین د AC
والا يحسنون
ل começa Им hommes
ملة
ولاش ان ت mucho
والا ايل أن показывيم
با این جنه که باید بردارید
با این جنه که بردارید
و من احسن قولا ممن دعا الى الله و عمل صالحا و قال اننی من المسلمین
و لا تستوي الحسنة ولا السيئة
ادفع بالتیه احسن فاذا الذي بينك وبينه عداوة
ام که اندرده
وما يلقاها
الا الذین صبروا وما يلقاها
الا ذو حرم نظیم
و اما ينزغنك من الشيطان نزغن فاستغذ بالله
رضا دیگره است ..."
ان او هم است که من برای نفسي
سبحان الله
با افق شهر مقدس قوم از شبهه راژیوی معرف
معزن استاد حسین سوکدل
اشهد و لا اله الا الله
اشهد و نمون محمد
محمد رسول الله
اشهد و نمون محمد رسول الله
حیام الصلاة
خیلی الامد
حیام
خیام
gj
جایی
و
ا Supreme
واله
انگزت
وبدون
آ pele
trava
وسط
ارمید
و
جوق
به
ones
لا اله الا الله
یا الله
دعای روز پنج شمبه
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله الذي اذهب الليل مظلم بقدرته
وجاء بالنهار مبصر برحمته
و کسانی ضیاءه و انا في نعمته
اللهم فکرمه برنامه برنامه
و انا فکرمه برنامه برنامه
و انا فکرمه برنامه برنامه برنامه
و انا فکرمه برنامه برنامه برنامه برنامه برنامه
و انا فکرمه برنامه برنامه برنامه برنامه د cinema
و انا فکرمه برنامه برنامه برنامه برنامه برنامه برنامه موید
و اما تو اللهم شهر رو با شما در Box Patricia و جده شدی دید
سرگشتگان کویت پروای سر ندارد
آشفتگان موید از خود خبر ندارد
پار سایان
اجت الاسلام وحیدی
سلام علیکم ورحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پار سایان
خدا به هممون توفیق بده آنگونه که هزارات معصومین علیهم سرابات الله میپسندن زندگی کنیم
یکی از نکات مهم دل نبستن به این دنیا است
در روایت شریف نقل شده که جناب آدم پدر همه ما علا نبی نووالهی و علیه السلام
به شیز فرزندش اینجور توصیه میکند
لا ترکن و ازداده
لا ترکن و الی دنیا الفانیه
فرزندم به این دنیا فانی دل نبند
تمام میشه میره
و نمیتونیم چیزی ازش استفاده کنیم
دل بستن به دنیا یعنی گذاشتن و رفتن از اینجا
باز روایت دیگری نقل شده
در کلماتی که خدای متعال به جناب موسى علا نبی نووالهی و علیه السلام فرموده
یا موسى لا ترکن الی دنیا رکونت
برمونه
و رکونه من اتخذها ام من و ابا
موسى به دنیا دل نبند
مثل آدم های ظالم که فکر میکنن تا آخر دنیا در این آلم زندگی میکنن
به دنیا دل نبند مثل کسانی که دنیا رو پدر و مادر خودشون میدونن
چجور ما پدر و مادر خودمون رو دوست داریم؟
برخی نسبت به دنیا اینجور محبت دارند
بعد در ادامه میفرماید
و ترک مند دنیا
ما به کلغه نااند
از دنیا اون چیزایی که نیاز نداری رو رها بکن
مگر ما صندوق دار دیگران باید باشیم
مگر ما خزاندار بقیه باید باشیم
که هی نگه داریم و نگه داریم و نگه داریم
خودمون که استفاده نمی کنیم
بعد هم می گذاریم و می رویم و دیگران استفاده میکنن
چیزی که نیاز نداریم برای چی نگه داریم؟
به وادات حضرات معصومین علیه سلوات الله
می فرماین اگر مالی رو استفاده میکنید تو این عالم
خب استفاده کنید
اگر استفاده نمی کنید
بفرستید برای آن روزی که به اون مال احتیاج دارید
برای آن روز بفرستید
انفاق بکنید در راه خدای متعال صدقه بدید
خدا به هممون توفیق بده که به دنیا دل نبندیم
انشاءالله
نسیم اونس نی آید دل باید به دوست فرد دل
زنگار غفلت را باید سدو نسیم اونس
مدار احمد کنه مرحوم آیت الله الازم و بهجد
در باره استادشون مرحوم آیت الله شیخ محمد حسین غربی اسفهانی
رحمت الله علیه
یه تعبیری داره
می فرماین دندان تمع رو کنده بود
خب مرحوم اسفهانی رحمت الله علیه
مال و سروت فراوانی داشت
پدری ایشون جز ای تجار و صاحب کمپانی در اون زمان بود
ولی خدای متعال به او علم داد
آمد دنبال به دست آوردن علوم اهل بیت اسمت و تهارت
و ترویج اونها
نقمی کنن وقتی که ایشون از دنیا می رفت
هیچ پولی نداشت
شاید به برخی از شاگردان خودش هم
قرض داشت اون وقتی که داره از دنیا می ره
اما دلشاد از اینه که وظیفه خودش رو داره انجام می ده
مقام علمی داره
تعبیری داره مرحوم اسفهانی رحمت الله علیه
با تمام سختی هایی که داره
پشت پا به مال دنیا زده
دنبال علم آمده
و تربیت شاگردان
تلاش داره می کنه
معنویتش در آج
مراقبت ذکر و حال معنوی خودش
ای که از شاگرداشون نقل می کند
یه وقت کنار استاد داشتیم راه می رفتیم
ایشون سرش پایین بود
آهسته اینجور می گفت
امیدوارم سر سالم به گور ببرم
باز این تعبیر هم مناسب از ایشون نقل بکنم
یه وقتی ایشون برای اصلاح دندونشون پیش طبیبی رفته بودن
بالاخره بنابراین شده بوده که این دندونو بکشن
دندونو کشیده بودن خون زیادی می اومده
ازید شده بودن
خودشون حالا همجوری که دارن این خون دندان رو اصلاح میکنن
دوهای پنبهی میذارن دو که این خون آهسته آهسته بند بیاد
یه جمعه یه تون حال گفته بودن
که ای کاش دندان تم از دنیا رو کشیده باشن
کی داره این حرفو میزنه؟
کسی که پشت پا به همه ی مال دنیا زده
و دنبال دریافت علوم اهل بیت آمده
قصهی معروف از این آله بزرگوار
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله حد سید محمد رضای خلخالی
نغل میکند که من روزی در بازار حوهش در نجف داشتم میرفتم
دیدم که آقای حاچیخ محمد حسین اسفهانی در وسط کوچه خم شده
و داره پیاز از روی زمین جم می کنه و گوشه ی عبای خودش میریزه
عبای خودش رو مثل کیسهی قرار داده
و پیاز هایی که روی زمین پرش هست و داره جم می کنه
و لبخند می زنه می خنده
رفتم جلو سلام کردم و کمک کردم که این پیاز ها رو یکی یکی جم کردیم
و گوشه ی عبایشون گذاشتیم و همین جوری که داشتم میرفتم
گفتم که خنده شما چیه خب حالا پیاز ها افتاده پخ شده دارید جم می کنید
داره چی می خندید
مرحوم اسفهانی رحمت الله علی فرموده بود
من وقتی در جوانی برای تحصیل وارده نجف شدم
خب پدرم خیلی پول دار بود
از نظر مالی وضع خیلی خوبی داشتم
یه روزی مقابل زریح متحر امیر المؤمنین علیه السلام
مشغول زیارت بودم
تسبیح قیمتی دست من بود
بندش پاره شد
دانه های این تسبیح پخ شد روی زمین
هر کدام از این دانه های تسبیح
یک دینار
می ارزید قیمت داشت
یعنی این تسبیح من
صد دینار بود
ولی هرچی کردم
نتونستم خم بشم
و این دانه ها رو جم بکنم
دیدم برام سنگینه
احساس کردم کسر شعن منه که
خم بشم و این ها رو جم بکنم
جم نکردم
ازش گذشتم
عبور کردم و رفتم
ولی الحمدلله
الان این پیاز ها که افتاده
آرم نمیشه که خم بشم
و این ها رو جم بکنم
دل بستگی به نمقام دارم
نمال دارم
این جور نیست که برا خودم شعنی قائل شده باشم
آرم نمیشه خم بشم
و این ها رو بردارم
خدا رحمت کنه مرحوم اسفهانی
رحمت الله علیه
حالا که از دل نبستن ایشون به دنیا گفتیم
یک دانه ها رو جم بشم